TODO:
[ ] Remover warnings do JavaCC (problema com lookahead).
[ ] Fazer o tira-teima voltar a aceitar Pascal como linguagem para fins de highlighting.
[ ] Passar a aceitar expressões à direita da atribuição.
[ ] Padronizar o arquivo tirateima.jj usando a mesma nomenclatura de metodos.
[ ] Cuidar para que codificações aceitem acento.
[ ] Criar interceptor para exceções (mostrar para o usuário).
[ ] Passar mensagens personalizadas para o usuário em caso de entrada errada de dados (tipo incorreto, valor vazio etc.).