TODO:
[ ] Remover warnings do JavaCC (problema com lookahead).
[V] Fazer o tira-teima voltar a aceitar Pascal como linguagem para fins de highlighting.
[ ] Passar a aceitar expressões à direita da atribuição.
[ ] Padronizar o arquivo tirateima.jj usando a mesma nomenclatura de metodos.
[ ] Cuidar para que codificações aceitem acento.
[ ] Criar interceptor para exceções (mostrar para o usuário).
[ ] Passar mensagens personalizadas para o usuário em caso de entrada errada de dados (tipo incorreto, valor vazio etc.).
[ ] Encontrar uma gramática para Pascal no JavaCC e refatorar código usando apenas um método de highighting(parseText) para todas as linguagens, ponderando apenas se haverá highlighting ou não. Para cada tipo de linguagem suportada, passar a chamar apenas um parser do pacote highlighting. Assim todos ficarão parecidos com o do C, que é mais elegante.
[ ] Reescrever o manual do programador, explicando o código como ficou após execução de estados em tempo real. 
[ ] Reescrever o manual do professor, explicando os novos comandos implementados.
[ ] Refazer o manual do usuário, retirando das figuras o campo de inserir a linha, que foi removido.
[ ] Refatorar a parte de variáveis, retirando os resquícios de quando elas eram posicionadas automaticamente. Isso simplificaria o código.